todo
1. Convertir avg_sd_updater.py en una función que actualice a diario.
2. Calcular avg y sd diario y semanal, tomar diario, cuando sea más volatil que semanal, más máximos y minimos?.
3. variar la rentabilidad en funcion de números de comprar y ventas diarias, 
    > venta, mayor rendimiento, menor venta, menor rendimiento
4. analisis comparativo de t de student, y rendimiento
5. aplicar a otra página
6. desarrollo de analitics visual?


7. si me acerco a perder, vendo?, diferencia entre última venta y precio reducido?

8. promedio dia, promedio semana, cúal esta más cerca?

9. si el precio anterior es menor, y por sobre el estandard, no vender, hasta que cambie
